Это руководство о том, как установить расширение Boosty Extender

1. Открыть в браузере следующую ссылку: chrome://extensions/
2. В правом верхнем углу будет кнопка "Режим разработчика". Необходимо перевести в активное состояние (включить)
3. Появится 3 (три) кнопки. Необходимо нажать кнопку "Загрузить распакованное расширение"
4. Выбрать папку extension, которую ты уже, скорее всего видел.
5. Появится новое расширение, которое нужно будет включить
6. Готово, ты установил расширение. Теперь прочти инструкцию по использованию.